Avertissement : le programme qui suit contient des scènes
qui peuvent heurter la sensibilité de certaines personnes.
C’est lui…
Ah, te revoilà !
Merci.
C’est donc lui,
le Faucon de Lumière…
le sauveur de ce monde.
Ou au contraire…
VOYAGE SOUS LA NEIGE
Attends, Casca !
Elle a tout mangé, même ta part !
Pas grave.
Mais il faut bien
que tu te nourrisses aussi…
Qui aurait cru que Guts
était aussi attentionné…
Quelle surprise.
Il en fait un peu trop, quand même…
Puck,
à quoi ressemble ton pays ?
À un endroit super, évidemment !
On l’appelle l’Elf Helm.
Cette utopie flotte sur une mer
tout à l’ouest !
Les oiseaux chantent, les elfes dansent,
et l’île est ornée de fleurs !
Le printemps s’invite toute l’année
dans ce paradis elfique !
Ô, magnifique patrie !
Alors pourquoi tu as quitté
cet endroit de rêve ?
J’en avais marre.
Décidément…
J’aurais pas pensé
me reposer sur lui.
J’ai pas d’autre choix
que de m’accrocher au moindre espoir.
Tu ferais mieux de te reposer
avant que la nuit tombe.
Je te réveillerai
s’il arrive quoi que ce soit.
Ça marche, je compte sur toi.
Roger !
Tu dors ? Tu fais un rêve ?
À propos de Griffith ?
Dis, pourquoi tu ne pars pas
à sa poursuite ?
Allons le retrouver…
Et faisons-lui tâter
de ton épée…
C’est cette femme qui t’en empêche ?
Tu tiens tant que ça à elle ?
Plus qu’à Griffith ?
Ce n’est plus la guerrière
que tu as connue.
Cette femme n’est qu’un sacrifice
pour nourrir ta soif de vengeance.
Disparais…
J’ai une meilleure idée,
si tu tiens à la sacrifier.
Regarde, suis mon exemple,
et tu pourras encore plus
te rapprocher de Griffith.
Arrête ça !
C’est ce que tu désires.
Le soleil s’est déjà couché ?
J’ai été bête
de lui faire confiance.
Je ne désirerai jamais
une chose pareille…
Jamais…
Nous avons de la chance.
Cet abri nous protégera
du vent et de la neige.
J’aime ces instants de solitude,
ça renforce le sentiment
d’être en voyage.
Parle pour toi.
Quelle misère…
il fait froid et je meurs de faim.
Je suppose qu’on arrête la poursuite
et qu’on retourne à la capitale ?
Ce n’est pas mon intention.
Tu veux que j’annonce à la curie
que notre troupe et des réfugiés
ont été dévorés par un monstre ?
Je ne risque pas d’être congédiée,
mais d’être condamnée pour hérésie !
De plus, je n’ai pas l’intention
de retourner au manoir.
À propos, tu ferais mieux
de te rapprocher du feu.
Non, il faut que je monte la garde.
J’ai rencontré Dame Farnèse
une nuit enneigée comme celle-ci.
Bizarre, ton lapin…
Insolent !
Écoute bien.
Je t’ai sauvé d’une mort certaine.
À partir de maintenant,
ta vie m’appartient.
Jure-moi fidélité,
et soumets-toi entièrement à moi.
Vous avez ma parole, Dame Farnèse.
Chez des nobles ?
Je dois aller vivre au manoir
dès demain pour y travailler.
Ils me paient plutôt bien,
alors je pense engager une bonne
qui s’occupera de toi.
Ce sera ta seule chance
de rejoindre la sphère des nobles.
Travaille dur.
D’accord.
Les Vandimion ont l’une
des plus grosses fortunes du monde.
Leurs richesses dépasseraient
le budget d’un état.
Pauvre petit…
tu n’y as pas échappé non plus.
Le caractère de Dame Farnèse
a fait fuir tous ses autres pages.
L’un d’eux a été grièvement brûlé,
elle a mis le feu à ses habits.
Le petit tyran effrayait
les domestiques du manoir
qui le fuyaient comme la peste.
Cependant, elle n’était pas devenue
comme ça sans raison.
Son père, le seigneur Frederico,
travaillait tellement
qu’il n’était presque jamais là.
Sa mère se fichait d’elle
et préférait s’adonner à la débauche.
Dame Farnèse était littéralement
livrée à elle-même dans ce manoir.
Elle vivait comme elle l’entendait
dans cette gigantesque prison.
Tu passeras la nuit ici
à me tenir la main, compris ?
Oui.
Fais quelque chose
pour arrêter cet orage !
C’est un peu trop demandé…
Dame Farnèse !
Oui, une tempête !
Je n’ai qu’à devenir une tempête !
La voir comme ça
me faisait froid dans le dos.
Un jour de neige, Frederico Vandimion
était de passage à son manoir.
J’étais embauché depuis plus d’un an,
mais je ne l’avais encore jamais vu.
Père !
Attends un peu, Farnèse.
Je suis en train de parler travail.
D’accord, père.
Tiens, d’où est-ce que tu sors
cette affreuse peluche ?
Jette-moi ça.
Je t’en achèterai
autant que tu veux.
– Mais c’est…
– Laisse-nous, à présent.
Euh…
Entendu, père.
Les domestiques
m’ont raconté plus tard
que Dame Farnèse avait supplié son père
de lui acheter ce lapin en peluche.
Elle le gardait à présent
en souvenir
du seul voyage en famille
qu’ils n’aient jamais fait.
Dame Farnèse…
Va-t’en.
Ou je te brûlerai comme ce lapin.
Puis-je vous aider ?
Qu’est-ce que tu as
autour du cou ?
Vous parlez de mon pendentif ?
Montre-le-moi de plus près.
Oh… j’en étais sûr.
Voilà comment
j’ai rencontré mon père.
Il y a déjà trois autres garçons
dans notre famille
et ils se disputent tous
pour me succéder.
Afin d’éviter de créer
de nouveaux conflits pour l’héritage,
je ne te reconnaîtrai pas
comme mon fils légitime.
Pourriez-vous au moins
rendre visite à ma mère ?
Oui, à l’occasion.
Il savait comment clore le sujet.
Avec la fortune qu’il possède,
il aurait largement eu les moyens
de nous retrouver…
Je plaignais ma mère…
Dame Farnèse, voulez-vous bien
m’accorder cette danse ?
Sans façon.
Accompagne-moi, Serpico.
C’est dur d’approcher quelqu’un
avec un tel caractère.
Elle compte encore ne danser
qu’avec celui qui l’escorte ?
– Qui est-il ?
– On m’a parlé de lui.
Il a un titre, mais il paraît
qu’il était son page bien avant ça.
Il provient de la populace ?
Il paraît que le père de Dame Farnèse
l’a pris sous sa tutelle.
– Il a dû lui lécher les bottes…
– Dame Farnèse ?
Je ne tolérerai pas que l’on insulte
mon compagnon.
Attendez…
Je vous provoque en duel !
Mais vu que je suis une femme,
le principal concerné
sera votre adversaire.
Je m’en doutais…
Nous devrions en rester là.
Vous êtes forts…
Non, c’est vous qui êtes doué
pour quelqu’un venant de la populace.
Vous méritez amplement d’escorter
la fille du seigneur Vandimion.
Veuillez excuser mon impolitesse,
Dame Farnèse.
Ces blessures datent du mois dernier
et celle-ci de la semaine dernière…
Si ça continue, tu vas finir
comme une poupée raccommodée.
Pourquoi ne pas avoir tout donné ?
Avec ton talent,
tu aurais pu tous les vaincre !
Vous me surestimez.
Comme tu veux.
Ça peut aussi être amusant de profiter
d’une poupée toute raccommodée…
Me marier ?
C’est un homme de grand cœur
au sang royal.
Il a accepté de discuter mariage
malgré ton mauvais tempérament.
Et il va sans dire que c’est aussi
dans l’intérêt de la famille.
Tu comprends ?
Oui, père…
Dame Farnèse ! Dame…
Je ne pourrai jamais vivre
en dehors de ces murs.
Mais si tu t’enfuyais avec moi…
Ça marcherait,
tu as l’esprit aussi tordu que le mien…
Pourquoi n’ai-je pas pu me libérer
à ce moment-là
des chaînes qui nous unissent ?
Un incendie !
La manoir est en feu !
Dame Farnèse a perdu la raison !
Le mariage est annulé…
Elle est trop agressive,
je ne peux rien faire pour elle.
Chargez !
Dame Farnèse devint commme possédée
par quelque chose.
Elle prit la tête d’une armée
et chassa les hérétiques.
Elle prenait tant son travail à cœur
qu’elle laissait la curie bouche bée.
Nous avons enfin réussi à attaquer
leur quartier général.
Vous avez eu du nez pour découvrir
qu’ils se cachaient dans un hospice.
Mère…
Que vient de dire cet homme ?
Pourquoi ?
Qu’est-ce que ma mère fait ici ?
Ô, Dieu tout-puissant !
Ça doit être une erreur…
C’est même sûr…
Elle n’a plus toute sa tête…
Serpico ?
Mère…
Il vient d’appeler sa mère,
si je ne m’abuse.
Elle se trouve
parmi ces personnes ?
C’est impossible !
Il n’y a pas d’hérétiques
dans notre troupe !
Je l’ai pourtant entendu clairement…
Si c’est la vérité,
cela vous attirera des problèmes !
Allume le bûcher toi-même.
Prouve-leur.
Montre-leur
que ce n’est pas ta mère.
Jure-moi fidélité de nouveau.
C’est moi, ton maître.
Moi et moi seule !
Depuis ce jour…
et pour toujours !
Qu’avons-nous bien pu brûler ?
De quoi avons-nous été libérés ?
Qu’est-ce qui pouvait nous lier ?
Il neige moins fort, profitons-en.
Dame Farnèse
poursuit le Guerrier Noir…
comme si elle tentait de faire fondre
la neige par les flammes.
Tiens bon !
Le soleil se lève bientôt !
Pas par là, Casca !
C’est dangereux !
Guts !
Arrête !
Réponds-moi, Casca !
Ouf, elle est vivante…
Casca ?
Attends !
Hé, tu y vas un peu fort
quand même !
Tu agis
comme ces chasseurs de sorcières.
Tu as une autre solution ?
Non, pas vraiment…
Elle va te détester
de plus en plus.
Ma priorité est de la protéger
et de me déplacer au plus vite.
Le reste passe après.
On est mal, Guts !
Vite, réveille-toi !
Séparons-nous et retrouvons-la
avant le crépuscule !
Casca !
On n’a pas de bol, tous les villages
et les villes du coin sont déserts.
Il y a même pas de quoi manger.
Tu crois pas qu’il est temps
d’arrêter tout ça ?
Ça sert à rien de fuir les autorités
pour se faire tuer par les Kushans.
T’as pas tort.
Je me contenterai du minimum,
alors tirons-nous de cet endroit
sans bouffe et sans femmes !
Hein ? Hé, toi !
Hé, c’est ma charqui !
En regardant de plus près,
elle est plutôt jolie.
Tu vas te faire maudire
si tu te tapes une pèlerine.
Non, c’est sûrement Dieu
qui nous l’envoie !
Il a dû avoir pitié
de nous autres, bandits.
Enfin, je veux bien jouer le jeu.
Remercions le bon Dieu, alors !
Casca !
Viens là !
Casca…
Cas…
Arrête !
Qu’est-ce que je…
Réponds-moi, Casca !
Vite, c’est bientôt
le coucher du soleil…
Ah, je connais ce gamin !
Ça faisait longtemps, Zizidro !
Ah ! Che t’ai enfin troubé, Puck !
Ah là là…
– Tu l’as eu ?
– Tiens ?
On a de la visite !
Yo !
Bonjour…
C’est vous…
Je t’ai cherché partout,
mais je t’ai enfin retrouvé !
Tu pensais pouvoir m’échapper ?
Tiens, où est Casca ?
Ah oui !
Tu es là, Casca !
Et tu es saine et sauve !
Hé, il s’est passé quoi ?
Pourquoi elle est attachée ?
C’est pour sa propre sécurité.
Et vous, vous me voulez quoi ?
Tu veux encore m’attraper ?
Dame Farnèse…
Guerrier Noir…
Je t’en prie, laisse-nous
t’accompagner dans ton voyage.
PROCHAIN ÉPISODE
DÉSOLÉ DE RESTER AINSI SUR MON CHEVAL
TU N’AS PAS FINI D’ÊTRE SURPRIS
DEVRAIS-JE L’EXCOMMUNIER ?
DE QUAND DATE SON DERNIER SOURIRE ?
OÙ SE DIRIGE CET AMAS DE LUMIÈRE ?
PROCHAIN ÉPISODE :
L’ORIFLAMME À L’ÉPÉE AILÉE